Espacios de Probabilidad
========================

Nuestro propósito en esta sección es desarrollar la estructura matemática formal, llamada espacio de probabilidad, que forma la base para el tratamiento matemático de los fenómenos aleatorios.

Imaginemos algún experimento real o imaginario que estemos tratando de modelar.

Lo primero que debemos hacer es decidir los posibles resultados del experimento. No es grave que admitamos más cosas de las que realmente pueden ocurrir, pero debemos asegurarnos de no excluir lo que podría ocurrir.

Una vez que decidimos los posibles resultados, elegimos un conjunto OMEGA cuyos puntos w están asociados con estos resultados.

A continuación, tomamos una colección no vacía A de subconjuntos de OMEGA que representará la colección de "eventos" a los que deseamos asignar probabilidades. Por definición, un evento significa un conjunto A en A. La afirmación de que el evento A ocurre significa que el resultado de nuestro experimento está representado por algún punto w en A.

Sólo se asignarán probabilidades a los conjuntos A en A, es decir, los eventos.

Definición. 
