Supongamos ahora que además de estar numeradas del 1 al s
las primeras r bolas están coloreadas de rojo y las 
s-r restantes están coloreadas de negro.

Realizamos el experimento como antes, pero ahora sólo 
nos interesa el color de la bola extraída y no su número.

Un momento de reflexión muestra que la frecuencia relativa 
de bolas rojas extraídas entre n repeticiones del experimento 
es simplemente la suma de las frecuencias relativas Nn(k)/n 
sobre aquellos valores de k que corresponden a una bola roja.

Dado que para n grande se espera que las frecuencias relativas 
Nn(k)/n sean cercanas a pk = 1/s, anticiparíamos que la 
frecuencia relativa de las bolas rojas sería cercana a r/s.
